płyn na skórę
piana na skórę
proszek do sporządzania roztworu do wstrzykiwań
proszek do sporządzania roztworu do wstrzykiwań i infuzji
proszek do sporządzania zawiesiny do wstrzykiwań lub roztworu do wstrzykiwań i infuzji
krople do nosa,  zawiesina
granulat musujący
tabl. do sporządzania zawiesiny doustnej
proszek i rozpuszczalnik do sporządzania roztworu do wstrzykiwań/infuzji
kaps. dojelitowe
proszek do inhalacji w kapsułkach twardych
kapsułki o przedłużonym uwalnianiu
kaps. twarde o zmodyfikowanym uwalnianiu
tabl. do sporządzania zawiesiny doustnej/tabl. ulegające rozpadowi w jamie ustnej
tabl. drażowane
kapsułki miękkie
proszek do inhalacji w kapsułce twardej
implant
granulat do sporządzania zawiesiny doustnej
proszek do sporządzania zawiesiny doustnej
kapsułki o przedłużonym uwalnianiu,  twarde
proszek i rozpuszczalnik do sporządzania zawiesiny o przedłużonym uwalnianiu do wstrzykiwań
granulat do sporządzania roztworu doustnego
roztwór na skórę
żel
proszek do sporządzania roztworu lub zawiesiny do wstrzykiwań
kaps. elastyczne
proszek i rozpuszczalnik do sporządzania roztworu do infuzji
implant podskórny
tabl. o zmodyfikowanym uwalnianiu
granulat o przedłużonym uwalnianiu
proszek i rozpuszczalnik do sporządzania zawiesiny do wstrzykiwań
kaps. dojelitowe,  twarde
kaps. dojel.
krem
kaps. o zmodyfikowanym uwalnianiu
roztw. do wstrz.
aerozol inhalacyjny,  roztwór
proszek do inhalacji w kaps. twardej
implant w amp.-strz.
aerozol inhalacyjny,  zawiesina
zawiesina do wstrzykiwań o przedłużonym uwalnianiu
proszek i rozpuszczalnik do sporządzania zawiesiny do wstrzykiwań o przedłużonym uwalnianiu
proszek do inhalacji
roztwór do wstrzykiwań w ampułko-strzykawce
maść
liofilizat doustny
tabl. powl. o przedłużonym uwalnianiu
proszek i rozpuszczalnik do sporządzania roztworu do wstrzykiwań
kaps. dojelitowe twarde
roztwór do wstrzykiwań we wstrzykiwaczu
tabl. o przedłużonym uwalnianiu
roztwór do wstrzykiwań
proszek do inhalacji w kaps. twardych
kapsułki dojelitowe,  twarde
system transdermalny
tabletki
kaps. dojel. twarde
kaps. o przedłużonym uwalnianiu
kaps. miękkie
kapsułki twarde
czopki
kaps. o zmodyfikowanym uwalnianiu,  twarde
tabletki o przedłużonym uwalnianiu
tabletki powlekane
kaps.
kaps. o przedłużonym uwalnianiu,  twarde
tabl.
tabl. powl.
kaps. twarde